### CC Madhya 12.158

> প্রভু-আজ্ঞা পাঞা বৈসে আপনে সার্বভৌম ।
> পিণ্ডার উপরে প্রভু বৈসে লঞা ভক্তগণ ॥১৫৮॥

> prabhu-ājñā pāñā vaise āpane sārvabhauma
> piṇḍāra upare prabhu vaise lañā bhakta-gaṇa

*прабху-а̄джн̃а̄*—повеление Господа; *па̄н̃а̄*—получив; *ваисе*—садится; *а̄пане*—сам; *са̄рвабхаума*—Сарвабхаума Бхаттачарья; *пин̣д̣а̄ра упаре*—на возвышениях; *прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *ваисе*—садится; *лан̃а̄*—вместе; *бхакта-ган̣а*—со всеми преданными.

**Получив дозволение Господа, Сарвабхаума Бхаттачарья сел. Шри Чайтанья Махапрабху и все Его преданные сели на деревянные возвышения.**
